هل طفل عمره ٨ سنين
ولساته ما بيتكلم
لازم نوقف جلسات النطق واللغة
أو نعطيه طريقة تواصل بديلة
يتواصل فيها
أنا دائماً مع إنه الطفل
لازم يعبر عن حاله
لازم يطور لغة
فإذا أعطيناه طريقة تواصل بديلة
مثل إلي هو ممكن يكون بيكس
ممكن يكون برامج على الآيباد
إنه هو يتواصل فيها بكون الأنسب
لإنه حرام نحرمه
من إنه هو يتواصل الناس وإنه يبني لغة
بس بنفس الوقت
هاد لا يعني إنه مش ممكن يتكلم
أو لازم نوقف جلسات النطق واللغة
ونركز على إنه يحكي
لإني أنا بعرف إنه هاد أمل الأهالي دائماً
إنه يسمعوه بيحكي "ماما"
بسمعوه يحكي الأشياء البسيطة
إلي هو بِدّه إياها
فبنتمنى دائماً إنه كل الأطفال يحكوا
ما بنحب نمنعهم
أو نحد من أديش هم ممكن يتطوروا
فما في مانع
إنه يضله ياخد جلسات نطق ولغة
بس بنفس الوقت
لازم نعطيه طريقة تواصل بديلة